1. dizayn - responsive probleminin həlli+
2. axtarış və statistika ayrılır. lakin bir səhifədə qalır.+
3. axtarışda full join olmalı+
4. griddə pageing problemi. (2ci səhifədə çıxanlar 1ninin ilk 4 sətri olur)+
5. 2-ci drop refresh olmur.~ hecne etmedim cunki mende isdiyir
6. kateqoriyaya ip və mac əlavə etmək+
7. girişdə captcha əlavə etmək+
8. yenilənmə tarixi əlavə edilsin. son yenilənənlər əvvəldə göstərilsin+
9. sonuncu 1 gün yenilənmə tarixi olmayanlar haqqında notification vesin. həmçinin yeni siyahıda göstərsin.button əlavə etmək

mission completed for today at 02:45 AM



Sİstemin şərtləri
- proqramın silinməsi dayandırılmalı
- istifadəçi ip, mac, hostname funsksiyaları işlədə bilməməlidir.
- Antivirus sistemində proqram trust olmalıdır.
- istifadəçi proqramı stratupdan çıxarmamalıdır.
- proqramın işlətdiyi servisin linki quruma inteqrasiya olmalıdır.